מהיום לבבול לא רק בונה אפליקציות הוא גם
העוזר האישי שלכם 100 ימים 100 כלים היום
אנחנו ביום 85 לבallול taskס אתמול
לבableול שחררו עדכון שנקרא taskס עד
עכשיו הייתם נכנסים ללבabול כדי לבנות
אפליקציה אבל מהיום אתם יכולים לעלות אליו
אקסל ולבקש ממנו לנתח את הדאטה לעלות כל
מיני מסמכים ולקבל דוח מסודר בpדdf ולבקש
ממנו ליצור מצוגות מוכנות להורדה ואפילו
ליצור תמונות וסרטונים הכל מאותו צ'אט
שהייתם בונים בו אפליקציה תראו מה אפשר
לעשות עם זה נגיד יש לכם תגובות מסכר
לקוחות או גוגל רביוז אתם יכולים לעלות
אליו את זה ולבקש ממנו את ה תנתח את
הנתונים ופחות מדקה אתם מקבלים תוצאות
מפורטות. צריכים פיץ'דק למשקיעים. כותבים
לו תבנה לי מצגת מוכנה עם נתוני הצמיכה
שלי והמכירות. אז מהיום לבבול זה לא רק לי
לבניית אפליקציות, הוא שותף טכנולוגי שלכם
שמנתח, בונה ומייצר הכל ממקום אחד. וזה
היה עוד יום בסדרה שלנו, 100 מ100 כלים.
סדרה שבה כל יום אנחנו עוברים על כלי חדש
ומסבירים עליו. אני אלירון ג'יני ותעשו לי
פולו כדי לא לפס אף פרק